Измерения проводились на Python 3.13.2, GCC 14.2.1 20250110 (Red Hat 14.2.1-7)

Была решена задача поиска элемента, соответствующего заданным критериям в неотсортированном массиве. Результаты показали, что многопоточная реализация не дает прироста по сравнению с синхронной в вычислительно сложной задаче из за GIL, который приводит потому, что код все равно исполняется синхронно, но появляются оверхеды на менеджмент потоков. Многопроцессная реализация оказалась самой быстрой, т.к. не страдала от проблем с GIL. Асинхронный подход для вычислительно сложных задач, не включающих в себя длительное ожидание, не имеет смысла, т.к. все вычисления все равно проводятся на одном потоке.